French translation
Épices ! ils sont bons pour l'âme mais
ils sont aussi bons pour notre corps
Salut les gars! Tara ici pour Dnews et si
vous êtes une personne qui aime cuisiner ou manger
alors vous serez heureux de savoir que
de nombreuses épices que nous utilisons dans nos aliments
tous les jours peut aussi
ont de réels avantages pour la santé.
Une nouvelle étude du Rush
University Medical Center constate que
la cannelle peut en fait inverser
changements anatomiques qui se produisent dans
cerveaux de souris atteintes de la maladie de Parkinson.
La cannelle est connue depuis longtemps pour être excellente
pour votre santé, il est chargé avec
antioxydants et il est particulièrement utile pour les personnes
avec le diabète de type 2
dix
Une étude de 2010 a révélé que la consommation de deux grammes de
Cannelle tous les jours pendant 12 semaines
pression
considérablement réduit le sang du patient et
niveaux de sucre dans le sang.
Dans une autre étude de la même année
trouvé cet extrait de cannelle
peut en fait augmenter l'insuline
sensibilité et améliorer l'hyperglycémie chez la souris
le curcuma par exemple que l'on trouve dans un
beaucoup de nourriture indienne
peut en fait aider à combattre le cancer
il contient un antioxydant
appelé curcumine
il a été démontré qu'il améliore l'efficacité
de la chimio chez les patientes atteintes d'un cancer du sein
tellement en fait qu'il est maintenant
considéré comme un éventuel complément médicamenteux
pour la chimiothérapie, il a également été démontré
supprimer la voie cellulaire spécifique
qui est connu pour alimenter la croissance de la tête
et cancer du cou
il a également été démontré que le romarin minimise
le risque de cancer
L'étude de 2010 a révélé que le romarin est
l'épice la plus efficace numéro un
lorsqu'il s'agit de réduire
La quantité de
les composés cancérigènes vous composent
ingérer de la cuisson du boeuf haché
il est également connu pour avoir d'importantes
propriétés antibactériennes ainsi que
propriétés antifongiques qui en font un
bon remède maison pour les infections à levures
Le thym peut en fait être la voie à suivre pour de nombreux
études
ont vanté l'huile de thym comme un
inhibiteur de la croissance bactérienne nocive
dans de la volaille crue donc si vous deviez
faire mariner le poulet dans l'huile essentielle de thym
vous pourriez considérablement prolonger sa durée de conservation
c'est même considéré comme possible
traitement alternatif aux antibiotiques
infections résistantes comme le mrsa qui plus
ses propriétés anti-inflammatoires font
thym l'un des meilleurs remèdes maison pour
le gingembre contre l'acné est également l'un des plus
naturels efficaces là-bas
contient deux composés phytochimiques clés connus pour
combattre l'inflammation, c'est pourquoi vous
on le voit généralement utilisé dans les thés pour
les personnes souffrant de congestion ou de maux de gorge
c'est aussi excellent pour l'arthrite et
recherche publiée dans la revue de
la douleur montre que les suppléments quotidiens
contenant 2 grammes de gingembre en boîte
soulage réellement les douleurs musculaires de l'exercice
les piments sont excellents
analgésiques le composant actif en eux
s'appelle la capsaïcine et il a été démontré
au fil du temps pour réduire certaines douleurs
00:02:24.000 --00:02:26.000
neurotransmetteurs dans lesquels il est actuellement utilisé
forme topique pour toutes sortes de santé
problèmes allant de la douleur post-chirurgicale
à l'arthrite même des choses comme le psoriasis
et si cela ne suffit pas c'est aussi
connu pour causer une perte de poids une étude de 2009
découvert que la capsaïcine peut réellement altérer
protéines clés trouvées dans les graisses, ce qui en fait un
méthode naturelle et viable pour réduire
graisse abdominale bien sûr ce ne sont que des
une petite poignée d'épices qui font du bien
pour votre santé, mais il y a en fait moyen
plus d'origan ail muscade et un tas
des autres ont tous leur propre
avantages pour la santé alors mangez peut-être que vous pouvez
conjurer le cancer